開発者がTencent Cloud Gaming Multimedia Engine製品のアクセスを手軽に実行できるように、ここで、Gaming Multimedia Engine SDKに向ける音質選択ドキュメントについて説明させていただきます。

## 音質タイプの説明
### HD音質
Tencent Cloudコンソールのリアルタイム音声サービスはHD音質に選択された場合、さまざまなオーディオタイプがあります。詳細については、次のリストをご参照ください。

|音質タイプ     |意味|パラメータ|ボリュームタイプ|適用シーン|
| ------------- |------------ | ---- |---- |---- |
| ITMG_ROOM_TYPE_FLUENCY|スムーズな音質|1|スピーカー：通話ボリューム；イヤホン：メディアボリューム；|優れた流暢度と超低ディレーのリアルタイム音声で、ゲームのブラックシーンに使用され、FPS、MOBAなどのゲームに適しています。|							
| ITMG_ROOM_TYPE_STANDARD|標準音質|2|スピーカー：コールボリューム；イヤホン：メディアボリューム；|良好な音質と適切なディレーで、人狼ゲームやチェスなどのレジャーゲームのリアルタイムコールシーンに適しています。|												
| ITMG_ROOM_TYPE_HIGHQUALITY|HD音質|3|スピーカー：メディアボリューム；イヤホン：メディアボリューム；|ディレーが相対的やや長くなりますが、超高音質で、音楽ダンスゲーム及び音声ソーシャルAPPに適しています。音楽やオンラインカラオケの再生などの高い音質要求があるシーンに適しています。|

### 通常の音質
Tencent Cloudコンソールのリアルタイム音声サービスは通常の音質に選択された場合、1つのオーディオタイプしかないです。詳細については、次のリストをご参照ください。

|音質タイプ     |意味|パラメータ|ボリュームタイプ|適用シーン|
| ------------- |------------ | ---- |---- |---- |
| ITMG_ROOM_TYPE_FLUENCY|スムーズな音質|1|スピーカー：通話ボリューム；イヤホン：メディア音量|優れた流暢度と超低ディレーのリアルタイム音声で、ゲームのブラックシーンに使用され、FPS、MOBAなどのゲームに適しています。|

コンソールでリアルタイム音声サービスを通常の音質に選択した場合、クライアントの入室インターフェースに入力された音質パラメータがITMG_ROOM_TYPE_STANDARDまたはITMG_ROOM_TYPE_HIGHQUALITYである場合、実際の音質効果は音質パラメータをITMG_ROOM_TYPE_FLUENCYに選択することと同じです。
